As pessoas se incrivem no Facebook com muita frequência também.
Suponha que você decida usar um array para armazenar a lista de usuários.

Quais as desvantagens de um array em relação às inserções?

Em particular, imagine que você está usando a pesquisa binária para buscar os logins.
O que acontece quando você adiciona novos usuários em um array?

--> inserções sempre adicionará um item ao final dele, esse procedimento é muito lento em um array.
Para que a pesquisa binária funcione, o array tem que estar ordenado, ou seja,
a cada registro feito, teriam que ordenar toda array.
