...
Compare a estrutura híbrida com arrays e listas encadeadas.
É mais lento ou mais rápido fazer inserções e eliminações nesse caso?

---> Nesse caso, suponho que seja mais lento fazer inserções, considerando que teria que procurar a array dentro da lista para depois fazer inserção.
mais rapido que uma array, e mesmo tempo que uma lista.
---> Para buscas, creio que seja mais rápido do que listas encadeadas, considerando que em uma lista a busca é por todos os nomes, enquanto na híbrida buscaria a letra, e depois o nome.
     Mais lenta que arrays, mais rapidas que listas

--> Mais lenta, em buscas, que arrays, e mais rápidas, em geral, do que listas.