Você está viajando para a Europa e tem sete dias para visitar o maior número de lugares.
Para cada lugar você atribui um valor(o quando deseja ver) e estima quanto tempo demora.
Como maximizar o  total  de  pontos (passar por todos os lugares que realmente quer ver)
durante sua estadia? Proponha uma solução gulosa. Ela lhe dará a solução ideal?

Neste caso, sim, por exemplo:

> Estou na França, e gostaria de ir para Paris, Paris tem um  valor  10  para  mim (numa
escala de 0 a 10) e demoraria uns 3 dias;

> Tambem gostaria de ir no Palácio de Versalhes com um valor de 7 e demoraria 3 dias;

> e tambem gostaria de ir á Catedral de Notre-Dame em Paris com um valor 9, e  demoraria
3 dias tambem;

na ordem da lista, eu iria para Paris após o Palácio de Versalhes e logo não teria tempo
para ir  a Catedral. Essa situação deixaria chateado, ja que eu preferia ir a Catedraldo
que para o Palácio.

Já  na  solução  gulosa, eu  iria  pelo  maior  valor, então eu iria primeiro para Paris
(valor 10), e logo após para Catedral(valor 9). Essa situação é mais satisfatória.


Gabarito:
Não, diz que não seria ideal. Pelo  exemplo  dado  na  questão,  acredito  que  seja  por
opinião.